유스케이스는 그렇고
원래 만들려는 목적: 안잃어버릴라구(기존에 다 있으니까)
# 저절로 우산을 찾는 것까지 들어가야하는데
# 자동 페어링이 찾는 역할인데(우리의 목적)
# 소리내기도 연결이 되어있을때네 기준이... 
# 끊어졌어요 -> 우산 못찾는다.
# 가까운곳 금방 찾는다. 먼 곳...
연결이 끊어지는 순간에 알람을 주니까 이게 완벽하다고 가정하면 괜찮을 수도 있다.
재연결 -> 연결되었던 우산만
배터리가 방전되고 나서도 자동은 안됨
# 사람이 연결이 안되었다는걸 어케 압니까
메인화면이요~~(앱을 켜놓으면)
# 앱을 안키면 모르는거 아닌가?
# 우산 한 번 쓰고 비가 일주일 안와
# 우산 이미 꺼져있음
# 어 비왔네? 그냥 들고 나가면 동작 안함.
# 쓰다 안쓰다 할 때 연결이 되어있는지 아닌지 모름.
# 해결할 방법이 있는가?
날씨 검색 비가 오는 날에는 검색하도록 하는 것?
시계 워치 화면에 위젯.. 겁나 어려울듯..

1. 우산이 그렇게 중요한것도 아닌데 메인화면에 떠있는게 맞는건지
2. 날씨 확인 해서 비가 오는날에.. 백그라운드로 돌아가는지.. 
-> 앱을 끄면 백그라운드로 안됨. 
-> 날씨를 받아서 뭘 한다가 되는지 잘 모르겠음
-> 멀티 프로세싱이 안되는게 기본이고
-> 뒤에서 돌아가게 할 수도 있을거같은데 모르겠다.

# 이 두가지가 적당하지 않을 거 같다면 뭐 걍 유저가 항상 확인해야지
# 근데 좀 약하긴 함
# 논의해봐 


# 날씨정보는 프로그램을 짜서 받아와야한다.
# API가 이걸 지원하는지? JSON 형식으로 받아올 수 있다는건지

# 하드웨어 찾아봤나?

# 졸업작품발표회 : 5월 28일 아마 금요일(온라인)
딱 두 달 남음.
실시간 프레젠테이션 팀(영상, 시연, 질의응답)
그렇지 않은 팀

모든팀이 구현 영상은 제출해야함
실시간은 5월 7일까지 추천하도록
영상은 5월 25일까지 업로드

5월5일 어린이날 상관없이 진행
4월 말까지 진행상황 보고 구현의 완성도에 따라 교수님이 결정하심
추가적으로 더 할 수 있는 팀은 그때 가서 결정

현재상황 -> 코드리뷰 x 
걍 진행상황 보고만 간단히~~



