경쟁제품의 문제점 분석
분석에서 끝나면 안됨

모티베이션이 없음
뭔갈 만들었을때 이걸 사용해서 뭔가 좋은게 있어야 계속 사용함
모티베이션이 있어야 함

유사한게 있으면 모두 경쟁제품
자동차를 개발하면 유사제품이 '말'

가격정보를 모른다 > 가격을 안내해준다. 로 끝나면 안됨
기능 수단 트리처럼 뭘로 어떤걸로 안내를 해줄건지
ex. 제품들의 가격을 다 입력해줘야함 > 누가 어떻게

경쟁제품 넓게
기능정의도 그걸 바탕으로 더 디테일하게

부가기능?
기본기능에서
꼭 있지 않아도 되는거

라디오 기능: 씨디 엠피쓰리
튜닝기능 볼륨조절기능 ,,
cd플레이면 셔플 : 반드시 있지 않아도 되는기능

탈락된 기능도 넣어라

기능은 구현생각하지말고
구현이 어렵다고 넣지 않는것은 하지말기

부가기능이어도 설계는 다 해야함!
구현시에 부가기능은 일단 빠져도됨(구현시의 난이도때문에, 성적에 안들어감)
나중에 부가기능이 주기능이 되기도함

나중에 졸작발표시 시연을 해야하는데 어떻게 보여줄지

다음주 기능얘기확정! 제목 확정(논문제목)

그다음에 구현얘기

10월29일 정도에 토론해서 구현방법 정함

재료 : 11월에는 신청할수있게, 사달라고 학과에 요청하면 학과에서
법인카드로 사줌(엄청오래걸림)/ 엑셀같은 포멧이 있을거임
신청하면 받을때가지 몇주걸림. 빨리 결정하는게 좋음
어디사이트에서 어떤거 살지 URL첨부해야함

적어도 11월에는 필요한 것들 알아야함/ 학과에서는 12월쯤에 하라고함