유저인터페이스(UI) 정도는 정해야함

블록체인 왜안했냐..ㅋㅋㅋ

스마트우산 권하지않음

우산에대한게아니라 앱에만 관련된게이 많아짐

블루투스 로우 에너지(BLE)
가운데 뭐가 있으면 바로 막힘
전력이 약해서
그래서 보통 10미터 이내인거임
> 이러한 제약조건아래서하는게 어려움

스마트폰말고
우산에서 뭘 하는게 좋음

조나스 : 전력조금먹는거같음
전력을 더쓰더라도 우산쪽에서 뭘더 하는게 나음

우산에 들어가도록 제품이 작아야하는데 커질 우려가 있음

아두이노 나노 BLE(4-5만원) 크기 고려(보여주셨음)

블루투스 2.0이면 안드로이드에서 쓸수있는 코드가 별로 없음 4.0은좀 있음 (> 왜 말씀하신건지 모르겠음)

전화기를 잊어버리면 우산도 잊어버림(양쪽문제)

전력문제가 이슈임
신재생에너지 이런쪽 생각
> 요새 it쪽에서 많이쓰는것 : RF에너지, 에너지하베스팅? RF?

<RF>
와이파이전파같은것의 파동
그 파동을 담아 전력으로 다시 씀

요새 아이티에서 와이파이말고 직비를씀( > 이것도 왜말한지 모르겠음)

구글에 알에프에너지하베스팅 모듈 검색하면 판매하고있음
새로나온것은 원격으로 충전도됨

이런것들을 붙여보면 어떤지.. 그냥건전지말고 에너지하베스팅을 이용하는것..
이걸이용해서 동작하도록하고 어떤기능을 가지게할건지도 생각해보기
앱을사용하는것도 좋지만, 우산에도 기능이 좀 더 있었으면 하는데..(계속 이걸 원하시는듯)

운동할때만쓰는 샤오미피트니스? 5만원정도. 앱과연동됨 하지만 잘안쓰게됨. 앱을보는게귀찮

스마트폰을 꺼내서 보는거 자체가 귀찮. 요즘엔 스마트폰을 보는 거 자체가 편하다고 생각 안함.

스마트폰앱과연동보단, 워치와 연동 생각.
워치와 연동하려면 스마트폰에 세팅한번은 해야하긴 함
꼭 스마트워치가 아니더라도 스마트폰이 아닌 어떠한 장치!

너무 스마트폰쪽으로 안갔으면 좋겠음

작품으로는 스마트 워치 앱만 만들어도됨

보통 스마트폰앱만들고 워치앱만드는데
우리는 워치앱만 만들어도됨(희소성있음)

스마트폰앱만 만드는건 기존에도 많기때문

ㅋㅋㅋ희소성있는게 좋음 경제학과 ?ㅋㅋㅋ


뭔가 정리해보면
1. 우선 전력문제를 잘 해결하는것
2. 우산 자체에 기능을 추가하길 원함
3. 스마트폰 앱 위주로 하는건 비추천. 새로운 장치나 워치쪽으로 가보는게 좋을듯
