<유스케이스 1>
날씨조회는 보여주기만하는거면 필요없을지도
이걸 가지고 어떤 기능에 사용하면 필요함

지역선택 두가지를 해보는 것은?
1. 내가 사는지역 - 예를들어 인천
2. 내가 가는 지역(그날의 목적지) - 예를들어 대전을 가는 경우

<유스케이스 2>
선행조건
배터리가 장착되어있다는건 선행조건 아님 -> 통신이 안되버리는 상태이기 때문
통신을 확인하기위한 조건에서 이를 사용해야함( 통신이 되었는지 확인하는 유스케이스를 만들라는 뉘앙스같기도,,,,?)

우산LED는 유스케이스가 따로 있어야함

<유스케이스 3>
등록 삭제 따로 유스케이스 작성하기
가족들 우산을 한명에게 등록해서 볼수있게 하는것도 ㄱㅊ은데 쉽진 않을듯
비콘도 등록은 해야함 (페어링은아님!!)

<유스케이스 4>
넘어감

<유스케이스 5>
넘어감

<유스케이스 6>
두개로 나눠야함
1. 배터리가 없어서 블투 신호가 끊긴경우
2. 블루투스 연결이 끊어져서 끊어진경우(배터리잔량이 충분한 상태에서)
두개를 구분해서 작성!!
커넥션로스트 or 우산 잃어버림 둘중 어느경우인지 어떻게 알지?

<유스케이스 7>
원래의 배터리 상태가 어떤 상태이냐에 따라 다를듯.
배터리를 뺏다가 끼면? -> 이경우는 거리가 멀어진 경우가 아님.

신호의 세기로 할건지 / 끊어짐연결됨으로만 할건지
블루투스가 신호의 세기로 되는지.  블루투스 신호로 거리를 예측할 수 있는지 알아보기

그냥 (연결,끊어짐) 이거로 하면 배터리가 나갔을 경우와 신호가 끊어진 경우를 구분 못함

<유스케이스 8>
넘어감
----------------------------------------------------
우산쪽의 유스케이스가 별로 없는듯!

구현하는곳이 1.워치 2.우산
양쪽의 유스케이스가 구분되어서 있어야함
워치쪽은 어느정도 있는데 우산쪽은 빠진 것들이 있음

우산쪽은 GUI없음(사용 x)
워치쪽은 GUI있음(중요함!!)

와치 GUI결정해야함
터치인지 배젤인지 어떤 방식으로 사용하는지 잘 알아보고
워치는 핸드폰같은 그냥 터치식이 아님
와치의 경우 특이하기때문에 GUI가 너무 중요함
심플하게 (해야함 화면이 작고 제한이 많음)

다음주까지 GUI초안 만들어오기!!

어떤 워치를 쓰냐에 따라 GUI가 바뀌어야함
네모난거 쓰는사람은 동그란 메뉴스타일 못씀

학과에서 기어 빌려서 써봐라 꼭
해봐야 아니까
