다음주까지 하드웨어테스트 결과를 가져오기
ui말고

지난학기까지 산 하드웨어 부품들로 테스트한 결과를 가져올수 있도록 준비해오기

워치하고 블루투스하고 연결하기
연결하려면? > 스마트워치 블루투스로 디바이스를 연결하는 방법부터 공부하기
타이젠으로 블루투스를 찾아야함 블루투스를 안드로이드로 찾으면 안됨

엘쥐는 웹오에스
애플은 아이오에스
우리는 타이젠

블루투스 디바이스가 있으면 블루투스칩이있는데,
워치가 블투버전이 뭐인지, 우리가 구매한 하드의 블투는 뭔지, 둘이 연결이 가능한지 알아봐야함

블루투스는 네트워크이고 연결하려면 프로토콜이있고..(공부필요)

시리얼 프로파일이 있을거임 프로토콜 버전마다 다르니 타이젠은 몇을 지원하고 우리가 산 하드웨어는 뭔지(우리가 산건 ble)

일단 첫째로, 공부를 하고
워치 타이젠이 ble를 지원 안하면 우리가 산 모듈과 연결할 방법이 없음
워치가 지원하는 블루투스 모듈로 새로 사던지 해야함
워치 ble를 지원 하느냐가 문제!

워치가 ble를 지원하느냐. 이거부터 확인  (하드웨어스펙을 먼저 확인)

보드는 ble만 되는것. 

찾아보니까 워치마다 지원하는게 다른듯.

해불? 태불? 옛날거는 되고
소니에서 나온건 안되고
삼성껀 얘기가 없으니 찾아봐야할듯
워치중에 되는게 있고 안되는게 있음

삼성 스마트워치에 ble스캔은 기본적으로 안들어감
앱을 만들어서 ble스캔이 되는 코드를 돌려 봐야 할듯?
안드로이드 와치에는 ble스캔하는 코드가 있음

첫번째 할일!!
하드웨어가 잘못된걸수도있음
하드웨어가 지원된다면 코드가 문제일 수도 있음

------------------------------------------------------------------------------------------------
1인당 10만원 더 지원해줌
실무실 얘기는 없음

서버사용하는팀은 한팀(우리팀아님)

하드웨어사용하는팀들은 빨리 결정해야함
하드웨어를 확인해서 문제가 있으면 스펙에 맞게 다시 사야함!!

다음주는 강의자료로 강의함

피피티만드는데 힘쏟지는 말고 간단하게 하기
진행사항에 대해 공유해서 보여주면됨

우리는 하드웨어 블루투스 연결하는거 확인해야함

진행사항을 알 수 있는 표를 만들기
> 테스트케이스를 기준으로 기능이 되는지 안되는지 볼수있는 표를 만들어서 깃허브에 올리기
(다다음주 3/24일 부터는 이게 되도록)