우리가 원하는 것이 아니어도 뭔가 받아지면 success가 뜸

우리가 받고자 하는 스트링(제이슨)을 보내지 않고 에러가 나서 에러파일을 보내준거임

어떤걸 받으려면 그걸 물어보는 형식이 있을것임, 예제코드 있을텐데?
> 예제 코드를 똑같이 해도 안받아와짐..

자바 스크립트 예제들이 많이 있을텐데?
> 다 해봤는데 안됩니다..

파이썬 예제도 많을텐데? 파이썬 예제는 돌려봤나??
일단 되는지 봐야하니까, 파이썬이 테스트해보기가 편하지않나
자바스크립트는 디버깅하기도 귀찮지않나 -> 파이썬으로 해봐라 데이터가 잘 받아져 오는지 보기위해서.

(교수님 본인이) 찾아보니 자바스크립트는 쓸데없는 문제들이 많다고 뜸
다른걸로 해보든지~(?)

자바스크립트는 특정 보안에 걸리면 또 못쓴다는 이야기가 있음
다른데로 가져가서 하고 다시 가져와야 한다는 말도 있음
파이썬으로 해봐서 된다면 다른문제니까
파이썬으로 해보고 되면 그걸 자바스크립트로 바꾸거나 해보기!!

-----------------------------------------------------------------------

어느정도 구현이 되면 코드리뷰를 할거임
깃허브에 코드 올리기

다음주에 코드리뷰 진행해도 될지?
예를들어 우리팀의 경우 아두이노 코드리뷰
아두이노 코드를 만든게 있는가 > 있는데 아두이노 코드는 아직 안올림
아두이노 코드같은  짧은길이의 코드를 가지고 어떻게 동작하는지 리뷰하는 것

코드리뷰는 좀 공격적임 무서워하거나 안좋게 받아들이는 친구도 있음
너무 어렵게 생각하지 말고 간단한 짧은 코드들을 하나 잡아서 코드리뷰를 진행하도록 준비하기

예를들어 권민수학생 코드(파이썬코드)
클래스 만든 코드가 있음
디파인된것 말하고 동작 말하고 예외처리 말하고
왜이렇게 구현했냐 물어보거나 이렇게하는게 낫지 않느냐 지적할 수도 있음

리뷰하면서 이런게 문제가 있다고 보여줘도됨



<중간고사 관련>
저번처럼 한주 비워줄거임 (8주차 19~24일)

다음주: 코드리뷰
다다음주: 진행상황보고
시험주차: 중간고사 공부할수있도록 과제제출로 대체